Na rynku dostępne są urządzenia spełniające definicję kontrolera do autonomicznego statku powietrznego - urządzenia te nadają się do wykorzystania zarówno w modelach samolotów jak i w wielowirnikowcach. Jednym z najpopularniejszych tego typu rozwiązań jest rodzina urządzeń Pixhawk. Jest to rozwiązaniem sprawdzone i często wykorzystywane w nawet zaawansowanych komercyjnych projektach. Kontroler lotu jest modułem zbierającym dane z różnych czujników, przede wszystkim IMU (czujnika orientacji), GPS/GNNS (czujnika położenia), rurki pitota (czujnika względnej prędkości wiatru). Do modułu podłączany jest także odbiornik z aparatury RC, natomiast jego wyjściem są sygnały PWM do ustawienia odpowiednich powierzchni sterowych lub prędkości silników. 