1. Uszko - po analizie okazało się, że bardziej poprawnie jest je nazwać wingletem (uszko to bardziej potoczna nazwa modelarska), termin zamieniłem i jest też wytłumaczony we wstępie teoretycznym
2. Czcionka - na razie zostawiłem jeszcze standardowe Computer Modern - czy taka czcionka może zostać w końcowej wersji czy sztywnym wymaganiem jest Times New Roman? Uważam, że Computer Modern jest ładniejsza i ma naukowy klimat, ale to oczywiście tylko kwestia gustu :)
3. Wykresy z programu XFLR5 - formatowanie osi X wynika z konieczności odczytanie kształt krzywej i wartości różnych punktów na osi Y, a same wykresy mają swój początek lub koniec w określonych przedziałach, także nie są błędnie formatowane - tak się z nimi pracuje. Program niestety nie jest też idealny i to jest najlepszy wygląd wykresów jaki udało mi się uzyskać, odwórcone kolory zdecydowanie pomagają.
4. Eksport macierzy z tensorflow - faktycznie, jest do nich dostęp, jest to mój błąd i prawdopodobnie wynika z efektu potwierdzenia sprzed ponad roku, kiedy nieskutecznie próbowałem wgrywanać model na mikrokontoler - musiałem źle zapamiętać jakiś problem, w ostatnim czasie nawet nie próbowałem podejścia bezpośrednio z macierzami wag z tensorflow, korzystałem z dedykowanej biblioteki. Być może rozwiązało by to część problemów, ale w sumie użycie matlaba daje dokładnie ten sam rezultat i było trochę wygodniejsze z przygotowaniem kodu do C++. Fragment tekstu zmieniłem na poprawny.
5. "Uwaga" - zdaję sobię sprawę, że podobna forma występuje w instrukcjach, jednak są to akapity które mają zwrócić uwagę na szczególne (często praktyczne) aspekty omawianego tematu - ciężko mi jest znaleźć inne pasujące słowo. Jeżeli uważa Pan, że jednak lepiej by było odejść od tej formy to można je po prostu włączyć do tekstu. W zamyśle mają skupić i ponowić uwagę czytelnika, być lekką odskocznią od reszty tekstu i dodatkowo zaciekawić.
6. Tabela źródeł grafik - w pracy jest zaledwie kilka grafik niewykonanych przeze mnie, dlatego uważam, że nie ma ona sensu, w tych kilku miejscach zostawiłem od razu źrodła
7. W tekście nie załączyłem nigdzie kodu, ale pomyślałem, że warto by było upublicznić reporytorium, w którym się znajduje. Jest wspomniane na koniec części implementacyjnej. W repozytorium są wszytskie pliki żródłowe projektu (kod oraz pliki z wykorzystanych programów).
8. Wnioski - tu nie chciałbym się powtarzać z rzeczami, które są w innych częsciach podsumowania. Zastanawiam się czy dopisać coś jeszcze czy tak zostawić? Raczej celowałem w krótkie i zwięzłe
9. Obrócenie kolorów w aplikacji - na szybko przygotowałem tryb jasny, jest jedna grafika podmieniona, resztę analogicznie podmienię przy formatowaniu
10. Praca nie jest jeszcze finalnie złożona, błędy edytorskie poprawię na samym końcu.
11. Niepodpisane zdjęcia są domyślnie moje - czy to poprawne założenie?
12. Czy rozwijać dok hab inz

TODO
bibliografia
dodać tabele z komendami z protokolu
dopisać na wykresach ze wynika z charakterystyki pracy


url z url
jednostki i znak stopnia
czcionka
tytul pracy
graikifi obrócić kolory
posprzątać gita i dać md
formatowanie końcowe i korekta
